田中はサイコパス。
江原は風俗。
仁井はお見合い王。
やばい。
世界が悪くなるのはババアのせい。
もうﾑﾘ、、、死のう。
うわぁ、人生やりなおしたい。
神のめぐみだ。
神、神、神！！
きゃりーぱみゅぱみゅ。
所ジョージ。
流石に先輩にお金借りて風俗は…。
サイコパスかな。
神の恵み。
道中どうかお気をつけてお帰りくださいませ。
死にたいんだけどどうしよう。
今日長倉さんの靴が左右で違うんだけどどう思う？
信じてるよ。
やばくないっていってんだろ殺すぞ。
あああ。
ありがたき幸せ。
あーーー、まじか。聞く、聞く。
死なせてあげようか。
まじっすか。
ハプバーめぐりしたい。
まじっすか、ごめんなさい。
なんで自分こんなに屑なんだろう、死んで生まれ変わりたい。
やべぇ。
やべぇ、やべぇ。
一緒に死にましょう☆。
でもその席が爆発したらどうする？
期待してる。
仁井君僕botみたいなこと言ってる...笑。
ボキャ貧かよ！
仁井君どう思う？
それは江原さんの御都合次第かもしれません...。
誕プレ代絶対やばいで笑。
メンヘラには気をつけてな...。
うわぁ、どうしよ、やばいやばい、ごめんなさい。
ほんとにほんとにすみません。
可愛い確かに、性欲は悪くないと思います。
【朗報】彼女できそう。
あれ、ここもしやパラレルワールドだったりします…？
明日お互い五体満足で会えることを祈ってます。
荒井さんにはすべてお見通しでしたね…。
僕のことは今日から淫者ハッタリくんと呼んでください…。
度々申し訳ありません。
でも今日調子良くて3人の子とLINE交換しました！
なんすかそのサイコパスみたいなテキストエリア。
あーテンション上がったのに激下がりしました。
例の19歳の女の子とはラインブロックしてその後一切連絡とっていません笑。
御意！
いやぁちょいブスならいいなと思ったんですけどまさかのクソデブとは。
皆さんも自称ぽっちゃりには気をつけてください･･･。
心に深い傷を残すことになるので…。
当然ホテルなんて行ってないです抱くのが困難なレベルのへヴィ級だったので…。
誤解されているのが辛過ぎて涙出てきました。
僕そんなにド変態じゃないです！
え、どういうことですか笑。
結論から言うとやってないです。
むしろちょっとした悲劇がありまして…。




