堀内です。JAWS DAYS 秋に対する思いを記しておきます。

JAWS DAYS 秋 は、このイベントに参加したことで、AWSで人生が、今までの生活が、考え方が変わるような転機となった、という方がひとりでも多く誕生する、そんなイベントにしたいと思っています。

エバンジェリストになった昨年の3月から1年とすこし、各地で開催されるほとんどの勉強会への参加、新規支部の立ち上げのサポートと、前だけを見て、JAWS-UGの拡大をがむしゃらに進めてきました。
結果支部の数はもうすぐ40に逹し、勉強会もほぼ毎週開催されるまでに順調に拡大しています。そして、その集大成である、3月に開催したJAWS DAYS、500名の方に参加いただき、成功だったと言えると思います。

ただ、JAWS DAYSに参加して何かが変った、人生ひっくり返ったという方は、あまりいなかったのではないかと思うのです。

何が違ったのだろう?

それを考える上で、JAWS-UGとは何か、もう一度原点に立ち帰って考えてみました。

JAWS-UGはクラウドで世の中を変えたい、自分を変えたい、会社を変えたい、そんなことを本気で考えている人達が、集まれる場であり、その思いを世に伝えることができる場、僕はそう思います。

自分自身もgumi時代にJAWS-UGの東京コアメンバーとして参加したことが、エバンジェリストになる大きなきっかけになりました。AWSのサービスの魅力も、もちろんですが、JAWS-UGというユーザーグループに参加されている皆さんの熱意や志に感銘をうけたというのが大きかったです。

JAWS DAYSはこれが足りなかったのではないか?
これまでAWSに出会って、JAWS-UGに参加して、コアメンバーとして活動して、世界が変わった方達が、その思いを伝える。その思いが参加者に伝わり、自分もやってみようと思う。これが必要だったのに、十分ではなかったんじゃないかと。

そしてこの思いを持っている方はJAWS-UGのコアメンバーの皆さんじゃないかと。

秋のJAWS DAYSでは、コアメンバーの皆さんの力をお借りし、セミナー形式だけでなく、参加者同士で議論できるアンカンファレンスや、ハンズオンなど、全員参加で、皆さんの思いを存分に伝えられるような内容にしていきたいと思っています。

コアメンバーの皆さんの体験を参加者に伝えることで、同じ思いを持つ方が増え、JAWS-UG自体もさらに成長していくんだと思います。

AWS、JAWSに出会って、世界が変わった皆さんが、その思いを共有することで、参加者の転機となるようなイベント、こういったものにしたいです。