アプリ博資料目次(⑩分ぐらいで)
１．アプリ博とは？（HTML5モバイルアプリDAY）
　　　HTML5クロスプラットフォーム開発を盛り上げていこうよ

２．他の出展企業情報・来場者数・会場

来場者数　700人　会場：秋葉原 UDX

■ ソニーデジタルネットワークアプリケーションズ株式会社
Secure Coding Checker
http://www.sonydna.com/sdna/solution/scc.html
アプリ開発事業, 開発支援サービスなど
Secure Coding Checker のサービスの展示、また可能であればVRの商材も展示予定
■ サイボウズ株式会社
kintone
https://kintone.cybozu.com/jp/
monaca-kintone連携を出展
■ 日本アイ・ビー・エム株式会社
IBM Bluemix
https://new-console.ng.bluemix.net/mobile/getting-started/
IBMのクラウド環境、IBM Bluemixによる、スマホアプリ開発プロジェクトに有効なサービスを一挙にご紹介
■ レバレジーズ株式会社
teratail
https://teratail.com/
■ 特定非営利活動法人エルピーアイジャパン
HTML5プロフェッショナル認定試験
http://html5exam.jp/
HTML5プロフェッショナル認定試験のご案内

３．出展メンバー・内容・目的
当社事務局メンバー：川嶋、荒井、石川、平子、田中、川上、榊
出展内容：Switch、介護Botアプリ、歩数計アプリのパネル展示とデモンストレーション
出展目的：

４．出展したアプリ
　　Switch、
　　
　　介護Bot（デモ）
　　　　介護bot出来上がるまで。
　　　　　

５．会場の雰囲気
　　写真数枚掲載 K

６．出展成果・感想（イベント）
